Поправки для сайта диалог-дент: 
1) Убираем корзину полностью, она сейчас не нужна. 
Но, через время она снова нужна будет, возможно через год. То есть нужно оставить возможность ее возврата. 

2) На всех товарах должна быть кнопка "уточнить стоимость", вместо оформить. 
И в каталоге и после нажатия на подробнее. 
После нажатия на эту кнопку всплывает форма, которую человек заполняет своими данными. 
На почту должна приходить пометка, на какой именно товар пришел запрос. 

В этом же пункте происходит следующее: 
В самом начале, посетителю предлагается зарегистрироваться на сайте, после того как он нажал на кнопку: уточнить стоимость, далее, если он это сделал, то каждый раз, когда он уточняет стоимость,форма не всплывает для него, а на почту приходят данные, что такой-то человек (данные его регистрации) интересуется стоимостью таких-то товаров. Если же он отказывается регистрироваться, то каждый раз, нажимая на кнопку: уточнить стоимость, всплывает форма. 

3) Когда в браузере нажимаешь "назад", на предыдущую страницу, он просит зарегистрироваться. 

4) В новостях должно быть без кнопки "записаться" 

5) При регистрации или записи на обучение, в общем везде, где есть поля, заполнение полей должно быть обязательным. Сейчас он принимает, если не заполненные поля. 

6) В каталоге есть блок: выбор цвета - там не должно быть кнопки оформить. 

7) В блоке "обучение", после нажатия на подробнее справа каталог должен оставваться с продуктами, а не как сейчас. 

8) В акциях все загловки должны быть статично оранжевыми

9) Белое меню справа, где о компании/новости..., в самом краю нужно расположить: Вход для клиентов и регистрация